# Восстановление золота из руды

## Описание проекта

Подготовка прототипа модели машинного обучения для «Цифры». Компания разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий.
По техническому заанию модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды на основании данных с параметрами добычи и очистки.
Модель необходима для оптимизации производства, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.

## Основные этапы проведения работы:
1. Анализ и очистка полученных исходных данных
2. Обучение нескольких моделей для предсказания результатов
3. Проверка лучшей модели на тестовых данных и на адекватность

## Полученные результаты:
В рамках исследования был проведен анализ содержания металлов в сырье на разных этапах обработки. Затем были обучены 3 модели на каждом этапе обработки. Лучший результат обученных моелей, полученные на обучающих данных, составляет 5,85%(суммарное симметричное отклонение). На тестовых данных разработанная модель показывает чуть менее примечательный результат.

## Использованные библиотеки и модули Python:
- pandas
- numpy
- matplotlib
- seaborn
- scipy
- sklearn(linear_model, tree, ensemble, dummy, preprocessing, random, model_selection, metrics, pipeline, utils)
